真係慘烈啊
究竟係咩程度嘅戰鬥先會搞成噉啊？
揾到喇
咁多位
快啲過嚟啊
喺呢邊啊
哎吔
你哋討伐咗上弦啊？
遙哉大人
100年啊
以往100年以嚟，局勢都冇改變過
而家有改變喇
你明唔明啊？
呢個係徵兆嚟啊
命運將會有非常之大嘅改變
呢個簾已應該會一直擴散
隻捲周圍嘅嘢
動搖整個局面
最後
就會去到嗰個男人度
鬼舞辻無慘
我哋一定會將你…
我哋呢代嘅人
無論點都會將你打敗
鬼舞辻無慘，你係我哋家族唯一嘅恥辱
異空間
無限城
傳召我嚟呢度即係代表…
有上弦畀獵鬼人殺咗？
哎吔，原來係耳窩座國下？
哎吔，你冇事噉真係太好喇
我哋應該有成90幾年冇見喇嗬？
我之前仲以為係你畀人殺咗
一諗起呢點，我真係興奮到…
擔心到冇晒胃口，個心不知幾痛啊
好恐怖啊
只係冇見一排啫
要會而家竟然變到連計數都唔識啊
上次傳召我哋嚟係113年前啊
係除唔盡嘅數字
係唔吉利嘅
計數…
好恐怖…
喂，琵琶女
點解無慘大人佢唔喺度𠸏？
無慘大人佢尚未駕到
係噉上弦之一又喺邊度啊？
我諗佢應該唔會已經畀人類殺咗啩
喂啊…
等一陣先啊，伊賀座閣下
乜你完全唔擔心我㗎咩？
我不知幾咁擔心大家嘅安全啊
你哋係我重要嘅同伴
我真係唔想失去你哋任何一個啊
同我講下
喂喂
好耐冇見喇，郁乎
你嗰個係新嘅壺嚟嘎？
真係好靚啊
你送畀我嗰個壺
我插咗個女人頭喺上面做裝飾啊
擺咗喺我間房
嗰個壺唔係送嚟畀你插頭㗎囖
不過噉樣都唔錯啊
係喇
你下次嚟我屋企玩吖
縮手啊
縮開你隻臭手啊
呢拳真係唔錯嗄
同之前比強咗少少喎，耳窩座閣下
尚賢之一大人係最早畀傳召嚟呢度嘅
大人佢一直都喺嗰度靜候緊
我喺呢度啊，伊賀座
無慘大人已經駕到
岐夫太郎已經死咗
上弦之月少咗一部分
忌夫太郎出咗事呀？
佢竟然死咗，真係唔好意思啊
話晒忌夫太郎都係我介紹𠺢嘛
究竟我應該點樣謝罪先至好呢？
不如我…
挖眼珠出嚟吖？
定係我…
我根本就…
唔需要你嘅眼珠
我一早估到忌夫太郎會輸
果然冇錯，舵機只會係佢嘅負累
如果一開始由忌夫太郎戰鬥，噉就會贏
仲有
佢哋根本就冇必要戰鬥到對方中毒之後
唔係…
呢啲嘢已經唔重要喇
真係諷刺
仍然殘留好多人性嘅鬼
一個又一個畀人殺死
不過，已經冇所謂喇
我對你哋已經再冇任何期望
無慘大人又講啲令人傷心嘅説話喇
乜我…
咁多年嚟
有試過辜負無慘大人你嘅期望咩？
到咗今時今日
仲未可以剷除產屋敷一族
仲有藍色彼岸花又喺邊啊？
點解揾咗幾百年都仲係揾唔到？
我已經…
開始唔明白你哋仲有乜嘢存在價值喇
請你原諒我哋啦，好對唔住啊
屬下實在無話可説
炭屋夫一族
佢哋一直好巧妙噉隱藏行蹤
最衰我唔係好擅長感應同埋揾嘢啦
究竟應該點做好呢？
無慘大人
我同佢哋係唔同㗎
我而家已經揾到可以為你達成心願嘅情報喇
係冇幾耐之前揾到㗎，雖然未肯定，但…
呢個世界上我最討厭嘅就係變化
例如情況嘅變化
仲有肉體嘅變化同埋感情嘅變化
所謂嘅變化喺多數情況都係劣化
亦即係衰退啊
我最鍾意嘅就係不變
一直保持完美嘅狀態
永遠都唔會有任何改變
無慘大人隻手竟然捧住咗我個頭
正啊，好正啊
隔咗113年，又有上弦畀人殺咗啊
我嘅心情而家差到極點
既然係一啲仲未可以肯定嘅情報
噉就唔好懶開心噉同我講
你哋幾個以後最好同我再更加搏命做事
睇嚟我因為你哋尚然係鬼之中嘅強者
結果就太過縱容你哋幾個
郁彎
確定情報係真嘅之後
你就同半天狗一齊過去啦
叔牙知道喇
搞錯啊
呢個情報明明係我揾到𠺢嘛，好過份啊
不過我鍾意啊
郁湖閣下
你講嘅情報係乜嘢啊？
我都想一齊去啊
但係，噉又好似…
可唔可以話畀我知啊？
唔該你吖
頭先無慘大人根本冇對你落過任何命令
快啲啦
伊賀座
你真係太無禮喇
唔緊要㗎喎，黑死牟閣下
我完全唔會介意㗎
我唔係為咗你先出手教訓佢
噉樣冇規無矩
武士排名會搞到上下級嘅關係出現混亂
記住，下不為例
原來係噉
伊賀就…
如果你係唔服氣嘅話
噉就提出更換排名嘅殊死戰啦
但係噉樣喎，黑死牟閣下
就算佢提出申請
伊賀助閣下都係贏唔到我哋㗎啦
再加上，我明明係
比伊賀助閣下更加遲變成鬼𠸏
但係就快過佢上位喎
我諗佢個心一定係好唔舒服㗎喇
你就體諒佢啦
仲有啊
其實我係專登唔避開佢嘅攻擊㗎
我想同佢玩下吒嘛
得閒噉樣玩下先可以增進感情㗎
身居上位嘅人唔可以對下面嘅人咁嚴厲㗎
要寬容啲
我諗你應該明我想講咩㗎啦
你話係唔係啊？
我明白喇
我將來一定會親手殺咗你
乜係呀？
噉你要努力喇
再見喇，黑死牟閣下
再見
唔知點解我覺得
喺你哋兩個傾偈嗰陣完全插唔到嘴啊
係我諗多咗啊嗬？
耳窩就閣下
耳窩就閣下啊
人哋未講完𠺢嘛，靜雞雞
靜雞雞？
唔該你即刻將我同半天狗傳送去同一個地方啦
要快啲啊
等一陣啊，我又去
喂
琵琶小姐
如果你得閒嘅話，晏啲同我一齊…
我拒絕你嘅邀請
好衰㗎，佢哋咁冷漠㗎
教祖大人
有信徒嚟求見啊
哦，乜係呀？
要佢等，唔好意思啊
好啦
等我帶返呢樣嘢先
我準備好㗎喇
快啲帶人入嚟啦
我沖好茶喇
唔該你
佢瞓到好稔啊
麻煩到你𠻹
估唔到我妻子都瞓着咗
真係唔好意思啊
竟然要客人幫手照顧蘇哈𠻹
唔緊要喎
佢一定係好攰㗎喇
生兒育女係好辛苦嘅事嚟嘅
飲埋呢杯茶我就會走㗎喇
一直喺你哋呢度白飲白食
我過意唔去
唔好噉講啦
你係我哋嘅救命恩人嚟㗎
如果唔係你嘅話，我哋實會冇命
我霞兒都唔會有機會出世㗎
我明白喇
係噉至少
畀我將你嘅事蹟流傳落去吖
唔需要
之不過
你應該都喺度煩惱緊，後繼無人嘅事𠿪？
就算我呢個微不足道嘅賣炭人唔得
將來都會有人
冇呢個必要
行緊
殊途同歸，即使每個人行嘅路唔同
終點都係一樣嘅
無論時代點變遷
途經嘅路又有幾唔同都好
最終嘅歸處都係一樣
就好似你一直以嚟都當我係一個與眾不同嘅人噉樣
但係冇噉嘅事
我根本就守護唔到任何重要嘅嘢
喺我嘅人生當中，應該做嘅事
我一件都做唔到
我只係一個毫無價值嘅人
請你…
請你唔好噉樣講啦
就當我求下你吖，請你唔好變低自己啦
好悲傷
好難過
頭先係發夢
呢度係…
我究竟…
你點樣啊？
已經過咗兩個月喇
你一直都昏迷緊啊
原來係噉呀？
乜係呀？
終於醒返喇
真係太好喇
其實我係姓後藤㗎
我係鬼殺隊善後部隊忍嘅成員之一
喺柱合會議嗰陣，對竈門炭治郎講
你究竟想瞓到幾時啊？
仲唔快啲起身嘅人
就係我
我同佢都幾有緣㗎
兩個月前，喺遊郭發現佢哋嘅人都係我
見到呢個畫面我仲諗
佢哋感情真係好好喎
點知後來發現佢哋三個身受重傷陷入昏迷
明明細過我，但係就做劍士
搏晒命噉同鬼戰鬥
佢哋令我好佩服啊
呢個人就唔知想點，佢搞咩啊？
至於
我而家捧住嘅高級甜品係蜂蜜蛋糕
老實講
我而家好努力噉剋制自己嘅慾望
唔畀自己食咗佢
佢一直昏迷不醒，啲蛋糕係為佢準備㗎
聽講佢個鼻好靈㗎
話唔定會…
執返好佢啦
真係啊，做咩都做一半㗎
香奈乎成日唔講嘢奇奇怪怪噉
都係因為自細就加入鬼殺隊先會噉囖
佢哋位高過我，我可以點吖？
雖然我已經23歲
係喇，啲蜂蜜蛋糕我擺喺呢度
你過一段時間就收咗佢啦
驚變壞嘅話，都可以食咗佢㗎
唔該晒啊，麻煩你喇
原來佢已經恢復返意識㗎嗱？
你激動啲吖嘛
你係咪淨係識得發吽逗㗎咋？
快啲叫人過嚟吖嘛
要話畀人知佢醒返啊，你個蠢材
大家都好擔心𠺢嘛
得我仲喺度顧慮階級高低，激死我啊
阿清
吹水
阿葵
炭治郎佢，恢復返意識喇
你醒返真係太好喇，請你食紅豆麪包啊
蜂蜜蛋糕整跌晒喇
有妖怪啊
阿燈我吖
原來係畀洗好嘅被冚住嘅阿葵姐姐
你終於都醒返喇，真係太好喇
大家都係因為代替我先會去，結果就…
好多謝你啊
其他人點啊？
佢哋冇事吖嘛？
黃髮嘅細路係前日走㗎嗬？
係啊
佢已經歸隊喇，好似開始執行任務𠻹
雖然佢好唔想去，戰役哥哥
喺揾到佢嘅第二日就已經醒返喇
陰鼠大人係自己走㗎
不過要班夫人扶住噉囖
好痛啊，真係激氣啊
忍嘅成員畀佢嚇親啊，竟然咁強壯
我哋都唔敢阻佢啊，佢自己企返起身
好恐怖啊，我哋返屋企啦，咁犀利𠸏？
傷成噉都行到？
乜係呀？
伊之助呢？
伊之助哥哥，情況本來都好危險㗎
伊之助
佢嘅情況真係好差啊
因為毒素擴散到全身延遲咗用呼吸進行止血嘅時間
乜係呀？
係噉
呢個似係天花板嘅伊之助
應該係我嘅幻覺嚟啦
你噉都發現到我呀？
炭八郎
因為我係平瞓喺度吖嘛
本大爺係早你七日死返嘅男子漢嚟啊
真係太好喇
伊之助
你好犀利啊
繼續讚我啦，仲有，你真係太孱咗喇
你搞到我哋好擔心你啊
係伊之助哥哥你唔正常吒嘛
阿忍大人咪講過㗎囖
係喇，炭治郎哥哥
你睇下呢本書嘅呢頁吖
呢種係叫做麥昆嘅外國黃鼠狼啊
厚實嘅皮膚就係佢嘅盔甲
就算畀獅子咬到都冇事㗎
好可愛啊
因為毒素對佢冇用
所以就算係毒蛇都會照食㗎
阿忍大人話伊之助哥哥就好似呢種動物噉啊
蝴蝶大人咁求其𠸏？
應該係覺得要思考關於佢嘅事好麻煩啩
喂，你快啲落返嚟啊
即係話本大爺係不死之身啊咩啊？
梗係唔係，你傻嘎？
你啱啱話畀我傻咗人？
你哋搞…
喂，咪噉啦
雖然毒素對你冇咩效果
但係啲藥都係一樣㗎，所以你要小心啲
阿忍大人咪同你講過㗎囖
點解你咁快就見唔到我？
唔該你哋靜啲啦
靜啲啊
炭治郎瞓緊覺啊，靜啲啦
呢隻嘢又昏迷咗啊
好心你唔好講啲咁唔吉利嘅嘢啦
靜啲得唔得啊？
香奈乎姐姐，我哋去煲啲粥先啦
希望佢可以盡快恢復
然後食多啲嘢補充體力啦
我變咗一陣風啊
跟住輪到我…
嗰日之後過咗一個星期
炭治郎佢徹底噉復活喇
去咗執行任務嘅後藤先生知道之後
畀佢恢復嘅速度嚇咗一跳啊
真定假啊？
全部都係怪物啊
伊之助喺嗰日冇幾耐之後
都出發去執行任務喇
係要追強嘅
我出發喇
唔制啊
好凍啊
好恐怖啊
我要返去啊
我好寂寞啊
阿葵小姐，啱啱，你係咪突然諗起我啊？
掛住我？
掛住我呀？
你肯定係掛住我啊，你
你好煩啊
然後炭治郎佢就喺我哋度
每日進行恢復體力嘅訓練
激氣啊
我嘅身體果然仲未恢復啊，係喇
喺我昏迷嘅期間，有冇刀送過嚟啊？
今次任務我把刀又有損傷喇
你話你把刀…
呢一層…
鋼鐵蟲先生寄咗封信嚟畀你啊
你…你係咪要睇啊？
我冇刀可以畀你喎
今次真係大件事啊
講得啱啊
明明過咗兩個月㗎啦
竟然仲未有刀送過嚟
雖然今次淨係得刀刃嘅部分損壞咗啊
但係我上次成把整斷咗啊
佩刀有損壞係成日都發生嘅事嚟㗎喎
鋼鐵種先生，份人真係有啲難相處啊
不如你去佢條村睇下咩情況啦
直接過去揾佢，噉樣可能會好啲㗎
你話佢條村？
即係班刀匠居住嘅村啊
我可以去呀？
第一次見，你好
你嘅要求主公大人已經批准咗
我會負責帶你去
你好啊
我係竈門炭治郎
請你多多指教
作為響度，我唔可以講自己個名畀你知
呢啲嘢畀你㗎
呢啲係…
係眼罩同耳塞
條村嘅情報保密
仲有
你唔可以自己行，要我孭你過去
同埋，因為你個鼻好靈敏
要塞埋個鼻
一路順風喇
負責鑄造日輪刀嘅刀匠村
對鬼殺隊嚟講，係個好重要嘅地方
為咗保護嗰班刀匠
絕對唔可以畀鬼發現條村喺邊度
噉所以，冇人知刀匠村嘅正確位置
噉當然呢位小姐都唔知地點啦
麻煩你喇，即係話…
出發啦，每隔一段距離，就畀我啦
就會交我畀下一位人，我好鍾意睇書㗎
唔知噉樣…
相識埋喇，聽講路線同負責運送嘅人
都會換得好密㗎，真係唔該晒你啊
人嘅人係由烏鴉負責帶領
去到下一位人嘅位置，真係唔該晒你啊
而啲烏鴉都一樣，會成日更換
你返去嗰陣要小心啲啊
我好人啊
聽講主公大人嘅大宅係用更加複雜嘅方式嚟隱藏㗎
頭腦聰明嘅人好犀利啊
除眼罩㗎喇
啲建築好宏偉啊
嚟呢度嘅人，個個都係噉講㗎
呢一陣味係…
睇嚟呢度附近有温泉喎，係啊
你講得冇錯啊
晏啲去浸温泉消除疲勞啦
不過而家呢，你向住呢邊
行到尾再轉左就係村長屋企㗎喇
既然你嚟到，要去打招呼先啊，係
我嘅任務完成喇，再見
真係唔該晒你啊
係人哋唔該人嘅迴音喎
唔知係邊個嚟咗呢？
我而家覺得好心動啊
你好，歡迎你啊
我就係呢條村嘅村長
我叫做鐵地河原鐵真，多多指教
我係呢條村最矮嘅人
不過地位最高嘅都係我，總之
你將個頭低到貼住榻榻米噉就啱㗎喇
我係竈門炭治郎
請你多多關照
你真係好乖仔喎，過嚟吖
請你食花淋糖
真係好多謝你啊
超級好味啊
係啊，嚟啦
幫你住到嘅人係阿瑩
佢而家唔知去咗邊度啊
我哋派人揾緊佢㗎喇，唔好意思啊
阿瑩？
冇錯，全名係鋼鐵重瑩
佢個名真係好可愛啊
係啊，你，個名係我幫佢改㗎
但係佢就嫌太可愛
結果仲鬧咗我一餐𠻹啊，真係好可惜啊
你個衰仔細細個就已經係噉㗎喇
少少嘢就發晒脾氣，然後走咗去
對唔住啊，唔係噉㗎
係我唔識保管佩刀
成日整斷先會激嬲佢
唔係，你錯喇
竟然會做出一把咁易斷嘅刀
根本就係佢嘅錯啦
一揾到佢，我哋就會即刻押佢返嚟
請你放心啦
得
記得温柔啲啊
我收到消息
聽講你嘅身體仲未恢復到可以去狩獵鬼嘅程度
喺你恢復之前
如果阿彥都係冇幫你住好把刀
我會安排其他人擔任你嘅刀匠㗎喇
我哋村嘅温泉
對治療虛弱嘅身體好有效㗎
你慢慢喺度休養下啦
我帶你去吖
希望佢哋唔會鬧交囖
喺呢條村，周圍都有駐刀場同埋工坊㗎
你哋用嘅刀都係噉樣整出嚟㗎
都係全靠你哋
我哋先至有武器戰鬥咋
好多謝你哋啊
客咩氣吖？
係我哋嘅職責嚟，唔使多謝我哋㗎
呢度行上去就係温泉喇
呢度嘅温泉有好多功效㗎
刀傷、燙傷、痔瘡、肛裂、便秘
由痛風到失戀嘅傷痛
對咩病症都有效㗎，你慢慢浸
休息下啦
係
我會喺下面準備定膳食畀你㗎喇，係
真係唔該晒你啊
危險啊
小心啲啊，動作太大個胸就嚟跌出嚟喇
炭治郎啊，你喺度講咩啊？
危險啊
頭先喺上面有個衰人無視我啊
我同佢打招呼，但係佢就…
係咩人嚟㗎？
我唔知道啊
所以我問佢叫咩名，但係佢又唔理我
好過份啊嗬？
我係柱嚟㗎喎
浸完温泉明明心情好靚，而家咩都冇喇
唔好噉啦，晚飯差唔多煮好㗎喇
聽講係松茸飯啊，吓？
真係𠸏？
晚飯…
原來佢咁餵食嘎？
今晚食松茸飯啊
好大啊
係門牙？
係牙？
有人甩牙？
側面剃光頭髮嘅髮型
係喇
阿誠同我講過佢個名㗎
不死川玄彌
去死啦
好耐冇見喇，你幾好吖嘛？
我發現你同風柱係同性㗎喎
你唔好同我講嘢啊
等我仲以為坦誠相見就可以做好朋友𠻹
人際關係真係好難處理啊
你好犀利啊
好犀利咩？
我今日其實唔係食咗好多㗎咋
我都要食多啲然後變強啊
係喇
你頭先喺温泉遇到嘅人
其實係同我同期嘅，不死川圓美啊
原來係噉呀？
佢係不死川先生嘅細佬啊嗬？
不過不死川先生之前話佢係冇細佬㗎喎
唔通佢哋感情唔好？
真係可惜啊
乜原來係噉樣呀？
有咩事啊？
禰豆子
胡胡之
我屋企有五兄弟姊妹
全部感情都好好㗎
所以我唔係好明
我淨係覺得不思川兄弟好恐怖咋
點解圓彌仲未嚟𠸏？
如果可以同佢傾下，噉就好喇
佢應該唔會嚟㗎喇
呢度啲村民話佢從來都唔會嚟食飯㗎
唔知佢係咪有自備嘢食呢？
噉樣得唔得㗎？
我都係晏少少攞飯團畀佢啦
都好吖，就噉話啦
禰豆子…
話你知吖，我一見到啲飯糰呢
又突然之間覺得好肚餓喇
唔好話畀其他人知喎
甘露寺小姐，你點解會加入鬼殺隊𠸏？
你問我？
真係好難為情啊
點講好呢？
你好想知呀？
係噉𠸏
其實我係為咗可以揾到一個同我長相廝守嘅丈夫啊
個個女仔都會鍾意強過自己嘅人𠺢嘛
你話係咪？
我哋想畀人保護，你明唔明呢種心情啊？
男仔會好難理解啦
你諗下，柱係好強𠺢嘛
平時都好難見到，除非我自己都係柱啦
所以我就超級努力鍛鍊喇
原味佢唔喺自己房喎
金鍛治大人
你嘅佩刀好似差唔多磨好喇
需要進行最後嘅調整
麻煩你過一過去工坊嗰邊吖
乜咁快𠸏？
睇嚟我要離開呢條村喇
唔緊要㗎喎
等我哋送你吖
唔使喇，我諗我應該深夜就會出發㗎喇
但係，我…
係噉好啦
炭治郎呀
雖然唔知我哋之後仲會唔會有命再見
不過一齊努力啦
你同上弦嘅鬼戰鬥過而且冇死到
呢個係好重要嘅經驗
親身經歷戰鬥嘅經驗
比任何訓練都更加重要
拍得住五年甚至係十年嘅修行㗎
所以而家嘅炭治郎
同之前相比一定係強好多㗎
我金老智物嚟
會全力支持你哋竈門兄妹㗎
多謝你嘅鼓勵啊
不過我嘅實力仲爭好遠
今次都係全靠雨水先生先贏㗎咋
我會更加努力
我哋一定要贏鬼舞辻無慘炭治郎你好似得到批准可以長時間留喺呢度啊嗬？
係啊，算係啦
聽講喺呢條村
有一樣可以令人變強嘅秘密武器㗎
你去揾下啦
再見喇
早餐竟然就咁豐盛？
啲野菜喺附近嘅山上採摘返嚟㗎
至於啲魚，就係今朝喺河入面捉㗎
村長話，一揾到鋼鐵重先生
就會即刻派人聯絡你㗎喇
喺揾到佢之前，你靜養下，養精蓄鋭啦
係
唔該晒你哋啊
我唔客氣啦
禰豆子呀，哥哥我呢？
雖然身體而家要休養下
但係等鋼鐵蟲先生期間
我想揾甘露寺小姐
同我講嘅
嗰樣可以令人變強嘅秘密武器啊
我哋一齊去咯
唔知會係乜嘢武器呢？
我諗一定係刀啦
唔知係咪埋喺地下呢？
感覺好似尋寶噉，好興奮啊
雖然呢個地方樣樣嘢都好
但係温泉嘅氣味太濃烈喇
我嘅體力仲未完全恢復
個鼻都有啲問題𠻹
你好煩啊，即可以知啊吓
應該係里式可兒子先啱
喺度爭論啲無謂嘢，浪費晒啲時間
小朋友？
仲有另一個人？
我話唔得就係唔得啦，快啲走啊
我記得佢係柱啊
究竟憑乜嘢一定要交畀你啊？
係啊，小仔話佢叫咩話？
我記得你係唔係柱啊？
總之唔得啊
係喇，你快啲走啊
係下柱？
是透無一郎？
原來呢條村仲有另一位柱嚟咗呀？
畀條鎖匙我
我唔畀啊
呢樣嘢係我祖先整㗎，好重要㗎
喺佢後面好似仲有另一個人噉𠸏？
講咗啦，我係點都唔會交畀你㗎
嗰一個…
係人？
係邊個呢？
我記得啊
我…
對佢有印象
炭治郎，你可以上返，真係太好喇
太好喇
好多謝大家
話時話
伊之助佢係幾時開始黐喺天花板㗎呢？
噉即係話
佢至少一個鐘頭之前就已經喺嗰度啦
呢個人真係吖，成日都亂嚟㗎
唔係啊
胖大爺喺由尋晚開始就喺嗰度起身啊
快啲起身啊，鉅八雄
仲唔快啲起身？
你好快啲起身喇喎
你竟然做啲噉嘅嘢呀？
你噉樣
就算炭治郎哥哥想唔起身都唔得啦
簡直冇錯啊，病由心生吖嘛，伊之助
真係好多謝你啊
下一集：第二集：圓一零式就算而家去咗刀匠村
我都會努力㗎
你千祈唔好再要我擔心啊